Funkcionális követelmények

A rendszer fõ attribútumai a tervek szerint flexibilis módon teszik lehetõvé lekezelni a kisebb méretû fájlok szakadásmentes, stabil feltöltését.
A biztonságérzet növelése egy szimpla login oldal használatával valósul meg, ahova az elõzõleg kért accountokkal lehet tesztelõként bejelentkezni.
A késõbbiek folyamán ez regisztrációs lehetõséggel lesz bõvítve.
Több szálon való feltöltésre jelenleg nincs igény.
A feltöltés során elsõdleges cél a fájl integritásának megtartása, másodlagosan a feltöltés normális sebessége, ezek mellett pedig opcionálisan – és késõbb - a felhasználó tájékoztatása a folyamat állapotáról, i.e. feedback.
A feltöltés után lehetõséget kínál az oldal a fájlok minél olvashatóbb formában való listázására.
További funkció a feltöltött fájl linkjének gyors megosztására való lehetõség, optimálisan vágólap kezeléssel..
